Gestion de la MAP

I. On peut y retrouver plusieurs informations:
	I.1 La map(gestion du personnel qui se déplace sur le site, ainsi qu les stations présentent et activent)
	I.2 Les messages d'avertissement d'incident(lorsque qu'un incident est sur le point de se produire ou se produit,
	    les superviseurs seront averti)
	I.3

II. Et on peut y effectuer plusieurs opérations:
	II.1 En cliquant sur un message reçu(cf I.2) le superviseur pourra attribuer la résolution du probleme à certains rondiers
	     (les plus proches, les disponibles, les plus experimentés, ...)
	II.2 Il est possible grossierement le chemin que doivent suivre les rondiers afin d'aller sur la station pour résoudre
	     le probleme(pourrait permettre de résoudre un autre soucis en passant autre part)

nb1: les stations activent sont de couleur verte,
de meme le rondiers qui ne sont pas occupés à effectuer une mission sseront en vert.
Les stations inactives seront rouge, ce qui sera aussi le cas pour les rondiers occupés.

