Titre: Clôturer un incident
Type: Description Globale
Acteurs : Superviseur, Technicien de maintenance
Date de création : 30 novembre 2016
Date de Mise à jour : 30 novembre 2016
Version 1
Responsable : Jean-Baptiste DURIEZ
Pré condition : l'Utilisateur est connecté à l'application et a cliqué
sur le bouton "Clôturer cet incident" alors qu'il est sur l'écran "détails d'un incident"
Post condition : L'incident concerné est clôturé et est retiré de la liste des incidents en cours
Redirection sur l'écran de visualisation des incidents (liste des incidents en cours)
Description Globale :

Lorsque l'utilisateur clique sur le bouton "Clôturer incident", une pop-up de confirmation apparait
S'il valide, l'incident est clôturer, son status passe de "en cours" à "clos"
L'incident est donc retiré de la liste des incidents en cours et ajouté à la liste des incidents clos.
Si l'utilisateur annule (à l'affichage de la pop-up) alors l'incident n'est pas clôturé.

Dans la plupart des cas le superviseur gère les problemes qui surviennent par le biais de l'interface
des stations et des maps et n'a donc pas besoin de créé de lui même les incidents.
Il lui suffit lorsqu'un probleme survient(certaines anomalies sont détéctées et affichées sous forme de messages),
le superviseur n'a plus qu'a cliquer sur le probleme apparant et à cliquer sur des rondiers afin qu'il aillent effectuer la tâche confiée.

cliquer = (souris ou tablette tactile ou contact directement sur l'écran)
