Titre: Déclarer un incident
Type: Description Globale
Acteurs : Superviseur, Rondier, Technicien de maintenance, Expert
Date de création : 30 novembre 2016
Date de Mise à jour : 30 novembre 2016
Version 1
Responsable : Jean-Baptiste DURIEZ
Pré condition : l'Utilisateur est connecté à l'application et a cliqué
sur le bouton "Visualiser les incidents" après avoir cliqué sur "Gérer les incidents"
Post condition : Affichage des incidents
Description Globale :

L'utilisateur arrive sur la liste des incidents en cours.
La liste est triée par défaut par date de création (de la plus récente à la plus ancienne)
Des filtres sont disponibles pour filtrer les incidents par type, par sévérité, par personne de création...
La liste peut-être trié par nom, sévérité, date de création, personne de création...
Si clique sur la loupe d'un incident, l'utilisateur est redirigé vers l'écran détail d'un incident
Où il pourra retrouver toutes les informations relatives à l'incident.
Sur l'écran de détails d'un incident, un bouton "Retour" permet de revenir sur la liste des incidents.
Un bouton "Clôturer incident" est aussi présent sur cette page.
Depuis la liste, l'utilisateur peut aussi cliquer sur le bouton "Incidents clos" la liste chargera alors les incidents qui ont été clôturés.
Il pourra revenir sur la liste des incidents en cours en cliquant sur le bouton "Incidents en cours".
