Titre: Supprimer un utilisateur
Type: Description Globale
Acteurs : Admin, Superviseur
Date de création : 30 novembre 2016
Date de Mise à jour : 30 novembre 2016
Version 1
Responsable : Jean-Baptiste DURIEZ
Pré condition : L'administrateur ou un Superviseur est connecté à l'application et a cliqué
sur le bouton "Supprimer un utilisateur" après avoir cliqué sur "Gérer les utilisateurs"
Post condition : Un utlisateur existant est supprimer de l'application et retour à l'écran de gestion des utilisateurs
Description Globale :
L'administrateur peut supprimer un utilisateur ayant n'importe quel role.
Le superviseur peut supprimer un utlisateur ayant comme rôle "rondier"

L'administrateur ou le superviseur accède à un écran avec une liste déroulante,
lui permettant de choisir quel utilisateur supprimer.
Il sélectionne un utilisateur de la liste puis clique sur "supprimer".
Une pop-up de confirmation s'affiche lui précisant que s'il valide il va supprimer totalement cet utilisateur
S'il valide, l'utilisateur choisi est supprimé et redirection vers l'écran de gestion des utilisateurs, sinon l'admin ou le superviseur reste sur l'écran avec la liste déroulante
avec une déselection de l'utilisateur qui avait été choisi pour être supprimé.
