Titre: Ajouter un utilisateur
Type: Description Globale
Acteurs : Admin, Superviseur
Date de création : 30 novembre 2016
Date de Mise à jour : 30 novembre 2016
Version 1
Responsable : Jean-Baptiste DURIEZ
Pré condition : L'administrateur ou un Superviseur est connecté à l'application et a cliqué
sur le bouton "Ajouter un utilisateur" après avoir cliqué sur "Gérer les utilisateurs" (dans le menu)
Post condition : Un nouvel utilisateur est ajouté à l'application et retour à l'écran de gestion des utilisateurs
Description Globale :
L'administrateur peut ajouter un utilisateur ayant n'importe quel role.
Le superviseur peut ajouter un utlisateur ayant comme rôle "rondier"

L'administrateur ou le superviseur aura à renseigner, l'identifiant, le nom, prénom, mot de passe,
et id de la carte de l'utilisateur qu'il souhaite ajouter.
Pour l'admin, il devra également renseigner le rôle de l'utlisateur.
Une fois le formulaire complété il devra cliquer sur "ajouter cet utilisateur",
une pop-up de validation apparaitra, si validation l'utilisateur est créé et redirection vers l'écran de gestion des utilisateurs
S'il annule, retour sur le formulaire
