
L'écran est allumée à distance par le smartphone d'un rondier ou d'un technicien de maintenance
lorsqu'un tag RFID de la station est detectée.
L'écran est muni de capteurs de distance afin qu'aucun contact ne soit nécessaire (les mains pouvant être souillées).

L'authentification étant automatiquement transmise par le téléphone,
l'utilisateur arrive sur l'écran selon son rôle.

Le rondier arrive sur la vue "Tâche" et grâce aux capteurs de distance, clique sur le bouton de la tâche souhaitée.
Une fois ses tâches terminés, il utilise le bouton prévu à cet effet afin de se déconnecter.
Dans le cas, d'un oubli :
	- soit un autre utilisateur se connecte sur la station, écrasant la précédente authentification.
	- soit 10 minutes se sont écoulés sans interaction, alors la déconnexion est forcée.

Le technicien de maintenance arrive, pour sa part, sur la vue "Entretien" pour indiquer l'opération.