
Au lancement de l'application,
la page "Connexion" est chargée.
Elle permet de saisir manuellement les informations de connexion du rondier
au cas où celui-ci aurait oublié sa carte d'utilisateur.
Dans le cas contraire, l'application détecte la carte au dos du smartphone et authentifie automatiquement l'utilisateur.


Les rondiers étant plus ou moins expérimentés,
l'onglet "Localisation" permet à tout instant de retrouver son chemin vers le centre de contrôle ou une station.
Cette vue combine les informations de la puce GPS du smartphone ainsi que celles des tags RFID disséminée partout sur le site
car le signal GPS peut être insuffisant ou inexistant à l'intérieur des bâtiments.


Dès qu'une des puces RFID d'une station est détectée, l'application bascule automatiquement vers la vue "Tâche".
"Tâche" a) 
	Demande à l'utilisateur de patienter et allume l'écran de la station correspondante.
"Tâche" b)
	Information le rondier de son authentification sur la station afin qu'il puisse saisir la tâche qu'il s'apprête à faire.

La vue "Incident" permet de selectionner l'incident en cours
et d'activer l'assitance vidéo pour permettre à l'expert de mieux comprendre le problème.

Chaque page est munie d'un drapeau permettant de changer la langue.