
Au lancement de l'application,
la page "Connexion" est chargée.
Elle permet de saisir manuellement les informations de connexion du rondier
au cas où celui-ci aurait oublié sa carte d'utilisateur.
Dans le cas contraire, l'application détecte la carte au dos du smartphone et authentifie automatiquement l'utilisateur.

Les rondiers étant plus ou moins expérimentés,
l'onglet "Localisation"

Dès qu'une puce RFID est détectée, l'application bascule automatiquement vers la vue "Rondier_Tache"
et allume l'écran de la station correspondante.



Cette vue permet au rondier de saisir la tâche qu'il s'apprête à faire.


ComboBox : 
Saisir tâche
Ajout solvant
Départ cycle
Purge